Day 2 — "حرف کی کھوج:
گھر میں چیزیں ڈھونڈھو!" Concept. آج
ہم سیکھیں گے کے ہر حرف
سے شروع ہونے والی چیزیں ڈھونڈھنا۔
جیسے 'الف' سے 'آلو'، 'ب' سے
'بottle'... اس سے ہمارے دماغ کو
مضبوطی ملے گی اور ہم چیزوں
کو پہچاننے میں بھی مدد ملے
گی! Chhoti Kahani. ببلی نے اپنے
روم میں دیکھا کے 'چ' سے
شروع ہونے والی چیز 'candle' ہے۔
اس نے اپنے امی سے پوچھا،
"امی، candle کہاں ہے؟" امی نے
ہنسی کے ساتھ کہا، "دیکھ، یہاں
پر candle ہے!" ببلی نے سوچا
کے یہ تو مذاق ہے، پر
پھر اس نے candle ڈھونڈی اور
اسے پہچان لیا۔ Ammi Abbu Ke
Sath Baat Karein. بٹّا، تمھاری پسندیدہ
چیز کون سی ہے جو 'ف'
سے شروع ہوتی ہے؟ Yaad Rakhein.
ہر چیز تمھاری اپنی ہے، اور
تمھیں پتہ ہونا چاہئے کے تمھارا
جسم بھی تمھارا ہی ہے۔ اگر
کوئی چیز عجیب لگے تو فوراً
امی/ابو کو بتانا!